Abatureba ku isi hose, nzi yuko muri kumwe na twe
Icyo waba ukoresha cyose utureba, nzi yuko uri kumwe natwe.
Intera ntabwo ari inzitizi.
Yego.
Ndababona mwiteguye gukira ! (Amina)
Ndababona mwiteguye kubohoka! (Amina)
Mu izina rya Yesu! (Amina)
Igihe umuntu yiteguye gukira nio kubohoka ikindi ki kandi?
Ikiganza cya muntu nta kandi kamaro.
Mwageze mu myanya.
Abatureba ku isi hose, aho waba uri hose, warangije kugera mu mwanya. (Amina)
Warangije kugera mu mwanya. (Amina)
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Igihe uri mu mwanya, ugukira ni ukwanyu, mu izina rya Yesu! (Amina)
Igihe uri mu mwanya, ukubohoka ni ukwanyu, mu izina rya Yesu! (Amina)
Igihe uri mu mwanya, umugisha ni uwanyu, mu izina rya Yesu! (Amina)
Mu izina rya Yesu! (Amina)
Abatureba, ndabona mwakize, mu izina rya Yesu! (Amina)
Mwisuzume ubwanyu! Ndabona mwakize, mu izina rya Yesu! (Amina)
Tomasi, isuzume ubwawe! Mu izina rya Yesu, kira! (Amina)
Tomasi, isuzume ubwawe! Ndabona wakize, mu izina rya Yesu! (Amina)
Kubera yuko Tomasi ashaka kumennya niba yakize,
"Reka ndebe, Umuntu w'Imana yavuze yuko nisuzuma ubwanjye!"
Uwo ni Tomasi!
Tomasi, isuzume ubwawe! Ndavuze ngo wakize, mu izina rya Yesu!
Umugore wari uryamye arwaye
mushobora kubona yahagurutse avuga ngo : "Mana yanjye, nshobora kugenda noneho!"
Ubucuruzi bwawe bushobora gutangira kugenda, mu izina rya Yesu!
Umwuga wawe, tangira ugende mu izina rya Yesu!
Ndabona umugore ubu ng'ubu, yari aryamye arwaye imyaka myinshi.
Ubu ng'ubu, aragenda!
Ibyo birasobanura iki?
Ubucuruzi bwawe buragenda ubu nubu, mu izina rya Yesu!
Ibyo biravuga iki?
Umwuga wawe tangira ugende mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndababwiye ngo nabonye umugore
wari urwaye aryamye imyaka myinshi, wahise agenda ako kanya.
Ibyo bivuga iki kuri mwe?
Biravuga ngo, ubucuruzi bwawe buragenda!
Akazi kawe karagenda ubu ng'ubu!
Ndavuze ngo karagenda ubu ng'ubu.
Ndavuze ngo akazi karagenda ubu n'ubu!
Akazi kawe karagenda, ushobora kwitegura kugenda!
Muhuze ibikorwa byanyu n'amagambo yanyu.
Ubu ng'ubu, ni igihe cyo guhuza ibikorwa byanyu n'amagambo yanyu.
Igihe mvuze ngo :"Akazi kanyu karagenda", mwizere.
Ntubivuge kubera yuko nabivuze.
Ibi nibyo Imana imbwiye kubabwira.
Ahazaza hanyu haragenda ubu ng'ubu!
Akazi kanyu karagenda ubu ng'ubu!
Amafaranga yanyu aragenda!
Urushako rwanyu ruragenda!
Muvuge ngo : "Biragenda ubu ng'ubu!"
Sengana n'umuhanuzi T.BJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Oh Mana yanjye! Iyi ni intangiriro nshya!
Iyi ni intangiriro nshyashya!
Igitondo cyiza!
TT Claudine GATSIMBANYI